第一種藥呢
每天半顆情緒就會非常穩定
半個小時到一個小時之後
立刻入睡
會影響我的工作
江教授
你暫時都可以不想你的工作了
放空大腦 放鬆心情
讓你的神經變得鬆弛下來
好嗎
這樣 還有另外一種選擇
就是上次說的
這種藥呢 可以持續服用
前兩天你先兩顆
下面呢我們就看情況
如果情況好轉的話
可以酌情減量
但是這種藥物我很多患者反映
還是有一定的副作用的
影響思維敏捷度
我說了
放下你的工作
會做噩夢
就這種吧
你當前
情況非常嚴重
我們先吃讓你迅速穩定下來的
藥呢 我開給你
你該吃就吃啊
不要因為怕影響思考
怕變遲鈍
就不按時服用了
你們這種人我見得多了
我再說一次啊
殫精竭慮
對你的生命消耗是很嚴重的
江教授
保重 保命
比你的工作要重要得多
好
警察
別動
警察 別跑
警察
別跑
別動
這兒 在這兒
帶走
報告
任務已完成
誠哥
你們幹嘛呢
消 消夜呢
我讓你盯著
你消什麼夜啊
不是 誠哥
我們正好遇到這個網紅燒烤店
尋思味道不錯
給您帶幾串回去的
吃完就回來吧
別跟了
不是 誠哥
我們知道錯了
我吃完之後
我們馬上就去跟
我讓你們別跟了
那個地方被點了
不是
咱們幹的嗎
說什麼話呢
我們沒有這個能力
知道嗎
記住了
不要給對手
任何一次成事的機會
把對方摁在地上摩擦
關鍵時刻
還是你們警察靠得住啊
大哥 你這好話可不好聽啊
不過大哥
這老蠍新的通路被端
他一定會再用咱們嗎
經營了這麼多年
是想扔掉就能扔得掉的嗎
我跟你說
把貨壓在自己手裡出不去
你以為他們不難受啊
說說吧
有什麼想法
先讓他們著急
然後
給他們提供一些新的計劃
投其所好 供其所需
大哥
我之前聽邱葉跟我說
這老蠍
五年前手底下失去過
一個非常重要的年輕人
所以呢
這說明老蠍是一個惜才的人
我就是一個年輕人
阿誠
野心不小啊
大哥 我還是那句話
我是你帶入行的
不管我走到哪一步
我都只認賀家兩兄弟
但我現在氣不過的是
這賴三把肉給啃完了
就讓我喝稀湯
這不合適吧
那如今風頭緊
市場差
老蠍他還是這個態度
那我只能自己想辦法了呀
既然老蠍面前有一個紅人
正好願意提攜我
那賴三給您敗掉的家底
我就有能力
給您全掙回來
就看大哥你
願不願意賭了
別跟我說
你跟邱葉沒睡啊
我最近吃素啊
回頭的吧
讓你們兩個單獨待一會兒
哥
我來了
今天天氣挺好的
咱倆一起曬曬太陽唄
案子的線索
有了
又斷了
但你別著急啊 放心
我一定會繼續跟的
前兩天
三哥跟我說有了新的消息
我會繼續去找
我一定會全部弄清楚的
對了
昨天
見著三哥四哥了
特別是四哥
長出息了
還開了餐館
挺好吃的
三哥也很好
順利地進入了省廳
秋天就要當爸爸了
時間過得
好快啊
我還記得去年
他還跟我感慨
你還在的時候
他們都把你當榜樣
什麼都想跟你看齊
訓練想跟你看齊
工作想跟你看齊
連談戀愛
都想跟你看齊
我也是
哥
你一直都是我的榜樣
我想你了
你要是還在
就好了
不說這些了
你偷偷地往那邊看一下
你看看那個人
就站在那呢
我們結婚了
江寒聲
你還記得他嗎
以前就住我們家隔壁
他對我挺好的
爸爸媽媽
也都很喜歡他
哥
放心了吧
我過得很好
打擾到你們嗎
沒有
我跟我哥在介紹你呢
他還滿意嗎
他很滿意
那就好
走吧
我也有話要說
行
那我先去開車了
哥
又來看你了
這是我跟周瑾第一次來看你
我們兩個挺好的
爸媽也挺好的
你放心吧
我一定會照顧好周瑾
周瑾
寒聲
怎麼了
江寒聲
你是不是有病啊
對不起
對不起什麼對不起啊
好好好 前天
我以為是我越界了
是我的問題
但是今天
扯平了
四哥
江寒聲
我需要一個解釋
我認錯人了
你認成誰了
抗焦慮
那你為什麼吃這個
還長期放在車上
我不是犯人
我沒有把你當犯人
但我不希望我親近的人
在欺騙我
你不想說的事情我可以不問
但我想知道
你剛才推嚴斌的時候
你到底在想什麼
保護你
所以
你剛才
是認錯了人
你認為有人會傷害我
那個人是誰
周瑾
我以前執行過一些特殊的任務
容易精神緊繃
你之前在省廳
不止是研究員吧
不然他們不會讓你
去執行特殊的任務
你也在一線幹過
具體是什麼
什麼任務
有紀律
不能說
周瑾
我不會傷害你
也不會傷害無辜的人
不要怕
好不好
我怕什麼
是我還不夠了解你
江寒聲
我前段時間
才知道你在省廳待過
省廳裡的大案子多
一線的工作不管是在哪兒
都是一樣的危險
我懂
你只是有一些情緒反應
還有肌肉記憶
我能理解
不過
我可不是一般人
我是女警
以後你不要再這樣了
好嗎
至於罪犯
如果他們敢動你
那我就讓他們見識見識
警校搏擊賽
亞軍的風采
周瑾
這是你第一次主動抱我
是嗎
謝謝
還好嗎
沒事 謝謝
你喝多了
一個人待在這裡很危險
我要回家
心情不好
家離這兒遠嗎
遠
你的衣服
好舒服
讓我送你回家吧
走
慢點
你的紅裙子
好像少了點什麼
已開鎖
歡迎回家
師父
人都給你歇懶了是吧
沒有啊 我隨時都可以歸隊的
我告訴你啊
關於你審訊過程中
使用不當手段一事
最終的審查結果出來了
全隊通報批評一次
停職結束
月底做公開檢討
真的
你還挺高興啊你
當然了那說明我可以復職了呀
下午
立即歸隊
是
江教授跟你在一起吧
在呢 怎麼了
你讓他接個電話
好
我師父譚大
譚大
我是江寒聲
小狗崽子
長能耐了
敢不接我的電話了
老師
現在想起來叫老師了
您怎麼來了
有事
見面再說
把那個
小周丫頭
帶過來
好
來來來
老師
王主任
他來海州了
想要見見你
見我
見我幹什麼呀
我要不要給他準備點什麼
不用 老師人很好
我聽到他剛才罵你了
小狗崽子
你就姑且當作是一種暱稱吧
不要笑
行
不笑了不笑了
我去換衣服了
你也去吧
小狗崽子
寒聲
我洗漱一下馬上就好
不著急
回來啦
丹姐
譚大在辦公室等你
江教授
王主任在接待室
我帶你過去吧
一會兒見
報告
進來
師父
外面人呢
你以為都跟你一樣
在家閒蹲著啊
忙都忙死了
找你有新的案子
是8·17又有新的線索了嗎
你就知道8·17
蘭井街道麗水小區
發生了一起命案
通過對現場初步的勘查
和月初發生在
寧遠新港的兩起案子
非常相似
你到現場看一下
是連環殺人案
可能性非常大
王彭澤主任來
也是為了這個案子
對了
他親自
指名道姓點的你
參與調查
為什麼是我
我怎麼知道
你得問他去啊
還有你害怕的事啊
你趕緊去啊
這是誰嘛
原來是大名鼎鼎的江教授啊
久仰久仰
您要是沒什麼正經事
就繼續睡一會兒
我一看見你就生氣就頭疼
我還能睡得著嗎
您剛才打呼了
那還不是為了你嗎
我讓你在海州好好地貓著
好好地過日子
你夠厲害呀
快貓成警界的明星了
老師
我很想好好過日子
但是他們不肯放過我
老師
懷錶
他們把懷錶
放到了周川的墓碑旁邊
王主任
您好
我是南城分局刑偵大隊
偵查員周瑾
小周丫頭
寒聲是我學生
那咱們就是一家人
他總跟我提起你
今天我終於見到了
那跟我想像的一樣
不錯不錯
挺好的 挺好
王主任
應該是我跟寒聲去拜訪您才對
一個老頭子
還拜訪什麼呀
我在刑偵口乾過
知道你們在第一線有多辛苦
拜不拜訪不重要
重要的是
你要多關心關心
多擔待擔待
這個傻小子
案件譚隊跟你介紹過了吧
都交代過了
這個案件比較重大
我一個人來的海州
需要你們隊上派一個人
跟我對接一下
我呀想來想去
我就覺得你合適
另外 寒聲作為我的學生
也一起參與案子的調查
老師
是什麼案子
能讓您下一線
看了現場 你就知道了
今天早上八點過來的
早上八點
你之前有給她送過快遞嗎
送過 送過啊
那你知道戶主叫什麼嗎
不知道叫什麼名字
師姐
你復職啦
來 大家麻煩讓一下
麻煩不好意思 讓一下
屍體運走了嗎
沒有呢 林法醫還在上面
正好 王主任 就等您了
您上去看看二樓的情況吧
好
先上去吧
對對 這邊
大林哥
自殺還是他殺
他殺
特別濃烈的情感和儀式色彩
還是蠻瘮人的
拍過照了
拍過了
如果僅僅只是腕部的一個切創
沒有任何淺顯的試探傷
說明兇手
在割腕的時候只下了一刀
但是床邊沒有任何明顯的血跡
這裡不是第一案發現場
是在衛生間吧
對
不要
求求你
求求你了
不要
不
寒聲
師姐
情況問得差不多了
死者叫趙曉玉
二十七歲 未婚
這個房子是她父母買給她的
平時就一個人居住
什麼時候報的案啊
今天上午
報案人就是樓下那個快遞小哥
趙曉玉死前呢
在網上訂購了鮮花
每週一
都會有快遞小哥上門配送
今天快遞小哥來了之後
發現門沒關
本來想進來提醒一下戶主
結果一進來
發現氣味不對
就報了警
我們先走了啊
慢點啊
通知家屬了嗎
通知了
父母在外地
得明天才能來
王主任比對了現場
他說
和寧遠 新港像是同一個兇手
聽說了
連環殺人案嘛
消毒水的味道這麼濃
現場又這麼乾淨
兇手真的是
非常仔細地處理了現場
作案手法很嫻熟
作案目標也很明確
還是流動作案
已經完全超出了安全心理區域
很危險啊
我們必須盡快抓住他
這三起案件
從犯罪特徵而言
跟當年的懷光連環殺人案
很相似
犯罪標誌
紅裙女性
玫瑰花
蝴蝶結
包括他對現場的處理
屍體擺放的狀態
還有腕部的致命傷
都一模一樣
可是
可是五年前
懷光連環殺人案的兇手
已經被你擊斃了
不止這一點
也不是完全的一模一樣
怎麼說
蝴蝶結
雖然都是蝴蝶結
但是系法不一樣
尤其是這一種 三層的蝴蝶結
更是很難打
可是他打得精緻飽滿
這是
給別人送禮物的時候
才打這種蝴蝶結啊
這會是他送給戚嚴的禮物嗎
戚嚴當年犯罪的細節
沒有全部公開啊
他怎麼能
模仿得
到這種程度呢
不可能啊
他會不會認識戚嚴
與其說
他認識戚嚴
還不如說
他代替戚嚴
回來找你報仇來了
是不是
這個案子
還有你丟失的那塊懷錶
他是在向你示威
還有一點
他知道我怕針
這是他送給你的禮物
三哥
小五
你現在在哪兒
我現在在現場呢
身邊有人嗎
我現在一個人 怎麼了
你現在找一個沒人的地方
就你自己
別帶任何人
我現在就是一個人
趕緊說吧
確定
三哥到底怎麼了
你這樣弄得我還挺緊張的
你之前讓我幫你打聽的
幫姚衛海的那個線人
我查到了他的名字
是你丈夫
江寒聲
你確定嗎
如果你想進一步瞭解的話
我建議你直接問江寒聲比較好
難道他從來沒有
給你透露過這件事嗎
他從來都沒有說過
小五啊
你該好好審視一下
自己的婚姻了
雖然我不像老四想得那樣
覺得你只有跟蔣誠結婚
才是對的
但我總感覺
這個江寒聲出現得很奇怪
你確定你們上次相親
是你們長大之後第一次見面嗎
你為什麼這麼問啊
我在省廳打聽了一下江寒聲
他的口碑
兩極分化得厲害
喜歡他的人
夸他專業能力強
不喜歡他的人
說他偏執 冷酷
毫無人情味兒可言
但有一點一致的是
說他對案子的痴迷
對細節的追究
遠超正常警務人員
對命案 血案
尤其上癮
在我看來
他是個怪胎型人物
小五啊
你們結婚也有一段時間了
你就沒有感覺嗎
小五
聽著呢
江寒聲是因為愛你和你在一起
還是有什麼其他的目的
把你當做研究對象
把你當做未完結案件的切入口
還是有什麼其他的原因
小五啊
三哥勸你多留點心
別太單純了
別又愛錯了人
周瑾
你沒有跟8·17幕後的人
正面交手的經驗
他們當年的行徑
足以證明他們的挑釁意味濃烈
挑釁遇挫
接下來就是報復
我以前執行過一些特殊的任務
容易精神緊繃
喂
小五
你還在聽嗎
我知道了三哥
謝謝你啊
我這邊還在忙
我先掛了
那天你打電話來
告知你丟失了那塊懷錶
我就確定這個案子不簡單
兇手殺人都是其次
他的主要目的
是要向你示威
他就是想告訴你
他來找你了
小周丫頭 來來來
有什麼發現嗎
現場已經勘查完了
我們會進一步地去排查
受害者周圍的社會關係
以及這些監控攝像頭
盡早地確認他的行蹤
王老師
還有什麼您覺得需要做的嗎
常規的勘查已經完了
現場你也看過了
你覺得還有沒有
其他的切入點啦
兇手的作案手法非常地嫻熟
一看就不是一個新手
一般在連環殺人案中
我們都會著重於
兇手犯下的第一案
因為第一次作案的時候
手法沒有那麼成熟
很容易留下一些破綻
有更多的線索
而且那個時候殺人傾向更濃烈
能夠更好地找到
兇手的作案動機
聽見沒有
有問有答
不像有的人
像個悶葫蘆似的
每次我領他出現場
我問十句
他回答你一句就不錯了
我需要思考
美得你
就你會思考 我們都不會思考
送我回去
行
王老師
調查結果出來了
我第一時間給您
好
我上去了
一會兒還要回隊裡吧
既然是連環殺人案
相關的很多案子
我都需要瞭解一下
周瑾
有什麼事嗎
什麼事啊
我怎麼了
餓嗎
不餓
我餓了
你想吃什麼
泡麵
啤酒
辦案期間不能喝酒
你問的是我想吃什麼
一起隨便吃點吧
正好我有事想問你
上車
小菲小菲
好帥呀
真的很帥
你去加個微信吧
你去你去
你先加個微信嘛
好像是他女朋友
不然咱們走吧
還是喝酒吧
我們來玩個遊戲吧